### 2016-06-13 tp2/informe/arquitectura.tex
Revert "Arreglo otro typo"... no es un typo! 'El' introduce al componente en la siguiente linea
This reverts commit 1bf03e0b158b72fda2951bcb32211547eb75c45e.
Lioner si es typo

Realizando \emph{zoom} sobre el \emph{Simulador de Minutos}, vemos que se descompone de la siguiente manera:
\begin{itemize}
 \item \emph{Colector de Equipos}: este componente es el encargado de conectarse al \emph{Repositorio de Equipos} y traer la información necesaria de cada uno de los equipos que serán utilizados en la simulación del desafío. La información obtenida es entregada al siguiente componente, el
 \item \emph{Colector de Comentarios}: este componente recorre las distintas redes sociales de forma paralela con el objetivo de procesar la mayor cantidad de comentarios sobre los jugadores de las últimas horas para influir sobre el resultado de la simulación. Obtenida esta información (\textbf{\underline{Nota}}: asumimos que todas las redes sociales cuentan con algún servicio que pueda responder con baja latencia a búsquedas del tipo 'Lioner Messi'), se enviará por medio de un pipe al siguiente componente en el camino.
 \item \emph{Colector de Chats}: este componente/conjunto de componentes en paralelo se conecta con el repositorio \emph{Almacén de Chats} para buscar información y comentarios sobre los jugadores, técnicos, etc. de cada uno de los equipos del desafío. Recabada esta información, pasa al siguiente componente,
 \item \emph{Calculador de Simulación}: cuando llegue la información a este componente, la simulación será calculada y persistida en el \emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}, junto al desempeño de cada uno de los jugadores participantes en el desafío y, en caso de estar calculando la última jugada del partido, las nuevas posiciones de los participantes en cuestión (persistidas en el \emph{Almacén de Posiciones}).
\end{itemize}

>>>>

Realizando \emph{zoom} sobre el \emph{Simulador de Minutos}, vemos que se descompone de la siguiente manera:
\begin{itemize}
 \item \emph{Colector de Equipos}: este componente es el encargado de conectarse al \emph{Repositorio de Equipos} y traer la información necesaria de cada uno de los equipos que serán utilizados en la simulación del desafío. La información obtenida es entregada al siguiente componente, el
 \item \emph{Colector de Comentarios}: este componente recorre las distintas redes sociales de forma paralela con el objetivo de procesar la mayor cantidad de comentarios sobre los jugadores de las últimas horas para influir sobre el resultado de la simulación. Obtenida esta información (\textbf{\underline{Nota}}: asumimos que todas las redes sociales cuentan con algún servicio que pueda responder con baja latencia a búsquedas del tipo \'Lionel Messi\'), se enviará por medio de un pipe al siguiente componente en el camino, el
 \item \emph{Colector de Chats}: este componente/conjunto de componentes en paralelo se conecta con el repositorio \emph{Almacén de Chats} para buscar información y comentarios sobre los jugadores, técnicos, etc. de cada uno de los equipos del desafío. Recabada esta información, pasa al siguiente componente,
 \item \emph{Calculador de Simulación}: cuando llegue la información a este componente, la simulación será calculada y persistida en el \emph{Almacén de Simulaciones y Ratings}, junto al desempeño de cada uno de los jugadores participantes en el desafío y, en caso de estar calculando la última jugada del partido, las nuevas posiciones de los participantes en cuestión (persistidas en el \emph{Almacén de Posiciones}).
\end{itemize}
